Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Pelik Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episod 13]
[Pejabat Wilayah Yongzhou]
Lu Lingfeng.
Adakah anda benar-benar di bawah perintah empayar
untuk mencari binatang bertuah?
Kenapa nampak macam
anda membawa seluruh keluarga anda
dalam perjalanan bersiar-siar?
siapa awak
Ada apa dengan awak?
Jeneral Ding.
awak buat apa kat sini?
[Pejabat Wilayah Yongzhou]
Jeneral Besar ada di sini.
Jeneral Besar.
[Pejabat Wilayah Yongzhou]
Anda akan mengetuai ekspedisi
ke Gunung Zhongnan.
Ia adalah tanggungjawab yang berat.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk mencari Bai Ze.
Cik Pei…
Cik Pei mahir melukis.
Selepas memasuki pergunungan…
saya faham.
Tetapi perjalanannya
terlalu sukar dan sukar.
Jika anda letih,
bagaimana saya hendak menjelaskannya kepada Menteri Pei?
Hanya tinggal.
saya...
Doktor Keajaiban Fei,
mata saya mula sakit lagi
malam tadi.
Awak kena layan saya.
Akupunktur awak tu
berfungsi dengan baik.
Bagaimana kalau saya layan awak selepas kita balik
dari Gunung Zhongnan?
Itu tidak akan berjaya.
Sakit sangat.
Saya tidak sabar.
Kemahiran mempertahankan diri Puan Yingtao
sangat mengagumkan.
Saya telah menyaksikan mereka.
Tetapi perjalanan ini
adalah bagi pihak Baginda
untuk mencari Bai Ze.
Mereka akan meneroka jauh ke dalam pergunungan,
mengembara pada siang hari, dan berkhemah pada waktu malam.
Ia tidak sesuai untuk seorang wanita.
Dan awak, budak lelaki,
kenapa awak ikut bersama?
Saya akan melindungi tuan saya!
Jika dia memerlukan perlindungan anda,
Dia bukan Lu Lingfeng.
Nah...
Sekarang anda adalah kapten,
jalankan kewajipan anda dengan betul.
Jika tidak,
Saya akan mendisiplinkan awak
bagi pihak tuan awak.
Jeneral Besar,
mungkin saya juga tidak perlu pergi.
Awak pergi.
Baginda bersabda,
untuk misi seperti ini,
anda mesti mengambil bahagian secara peribadi.
Jeneral Pengawal Imperial Kanan,
Ding Heng.
[Jeneral Pengawal Imperial Kanan,
Ding Heng]
ya.
[Pegawai Rekod, Chen He]
Pegawai Rekod, Chen He.
ya.
Pegawai Tentera, Wei Qi.
[Pegawai Tentera, Wei Qi]
ya.
[Pegawai Pasukan Berkuda, Huo You]
Pegawai Pasukan Berkuda, Huo You.
ya.
Sertai pasukan
untuk membantu Wilayah Yongzhou
mencari Bai Ze.
Ini juga wasiat Baginda.
-Ya!
Ketua Pentadbir Anda,
sebarang bantahan?
tiada.
bagus.
Kemudian mari kita iringi Lu Lingfeng
keluar dari bandar bersama-sama.
Seperti yang anda mahu.
ini…
Xijun.
saya…
Tidak mengapa.
Kita akan cari peluang lagi.
Anda perlu berhati-hati.
Saya tidak sepatutnya mendengar anda.
Ini semakin tidak masuk akal.
Belum habis lagi.
apa?
kalau tak silap,
itu sepatutnya kereta baginda.
Salam, Puteri Besar.
Lu Lingfeng.
Yang Mulia.
Baginda telah mengamanahkan
pencarian Bai Ze
ke Wilayah Yongzhou.
Namun Du Ming melantik kamu sebagai ketua.
Adakah anda tahu mengapa?
Su Wuming.
Anda mesti tahu kenapa.
saya rasa
ia kerana Ketua Pentadbir Du
mempercayai Lu Rasmi.
apa lagi?
A-Apa lagi?
Saya terlalu malap
untuk melihat apa-apa di luar itu.
Su Wuming,
anda menjadi agak licik.
Lu Lingfeng,
biar saya jelaskan perkara ini kepada anda.
Jika anda menemui Bai Ze,
kredit diberikan kepada Ketua Pentadbir Du.
Jika anda gagal menemuinya,
kesalahan jatuh pada anda
kerana tidak berusaha keras.
Y-Yang Mulia,
Saya tidak bermaksud begitu.
Adakah saya membenarkan awak mempertahankan diri?
Langkah ke belakang!
ya.
Lu Tong,
anda telah membawa
cukup kuasa elit.
Kemunculan Bai Ze
adalah tanda bertuah untuk Empayar Tang.
Baginda telah memerintahkan
Pengawal Imperial Kanan
untuk membantu Wilayah Yongzhou.
Oleh itu, Ding Heng
dan tiga pegawai lain
akan bekerjasama dengan Lu Lingfeng.
Canselor Cui,
empat jeneral Pengawal Imperial—
itu lapan mata yang tajam.
Pasti sekurang-kurangnya satu daripada mereka
akan melihat binatang bertuah itu.
Itu maksud dia kan?
Jeneral Besar, orang bawahan kamu
pasti tidak akan mengada-adakan perkara, bukan?
Walau bagaimanapun,
ia boleh
itu untuk tarikan
emas dan pangkat,
seseorang mungkin mengambil langkah terdesak.
Menentang kehendak Syurga
mengundang azab ilahi.
Sekiranya perkara seperti itu berlaku,
ia pasti akan memudaratkan
kekayaan Empayar Tang.
Oleh itu,
Saya tidak boleh benarkan apa-apa
yang membahayakan
kemakmuran Empayar Tang berlaku,
boleh tak?
Puteri Besar
benar-benar mengambil berat tentang negara
dan bertanggungjawab
tanpa teragak-agak.
Li Nai'er.
ya.
Saya melantik awak
sebagai Panglima Pengawal Puteri.
Sertai carian Bai Ze dengan segera.
Perhatikan orang-orang ini
supaya mereka tidak menipu pihak atasan
atau melakukan perbuatan yang bertentangan dengan kehendak Syurga.
ya.
Yang Mulia,
dia seorang perempuan.
Bagaimana dengannya?
Ketika itu, Puteri Pingyang
membuat pencapaian ketenteraan yang gemilang
untuk penubuhan Empayar Tang.
Dan Permaisuri Wu Zetian
diberkati oleh Syurga
dan dihormati oleh semua bangsa.
Saya juga seorang wanita.
apa?
Seorang wanita tidak boleh menyaksikan
binatang bertuah Empayar Tang?
Saya tidak meragui kewujudan Bai Ze.
Saya tidak akan benarkan
sesiapa yang mengada-adakan pembohongan,
menipu Maharaja,
dan memperbodohkan rakyat.
Tetapi ia mungkin menyusahkan
untuk Komander Li pergi ke Gunung Zhongnan
sebagai satu-satunya wanita dalam pasukan.
Tidak perlu risau, Jeneral Besar.
Huo Jing.
[Huo Jing, seorang pemburu]
ya.
Huo Jing dilahirkan
dalam keluarga pemburu di Gunung Zhongnan.
Dia boleh menemani saya
dan menjadi panduan.
pegawai,
kita akan naik
gunung dari sini.
Tunggu.
Engkaulah pembimbingnya,
tetapi adakah anda tidak pernah
pergi jauh ke Gunung Zhongnan?
Saya seorang pemburu dari kawasan ini.
Sudah tentu saya ada.
Lepas tu kenapa awak tak tahu
yang mengambil laluan Heartbreak Cliff
akan menyelamatkan kita pendakian empat jam?
Benarkah ada jalan pintas?
ya,
tetapi ia agak curam.
Saya tidak mahu memenatkan awak, pegawai.
Anda lebih suka mengambil jalan yang jauh.
Adakah anda bodoh?
Tengok kami.
Mana antara kita yang kelihatan terlalu lemah
untuk mengendalikan tebing yang curam?
saya.
Saya rasa Ling Ji hanya mencuba
untuk menjaga ulama yang lemah seperti saya,
betul tak?
Ambil jalan pintas.
Jeneral Ding.
Dalam misi ini,
pemimpin itu sepatutnya Lu Rasmi.
Walaupun anda
Jeneral Pengawal Imperial Kanan,
ia bukan tempat anda untuk memberi pesanan.
Lu rasmi.
Tolonglah.
Huo Jing
anda akan membimbing kami buat masa ini.
Pimpin jalan.
Kami akan mengambil jalan pintas ke gunung.
Jeneral Ding,
kenapa kita menurut perintahnya?
Tidak mengapa.
Kedalaman Gunung Zhongnan
adalah berbahaya.
Jika pemandu atau beberapa pegawai
jatuh dari tebing,
bukankah itu perkara biasa?
Di mana jalannya?
Beritahu saya di mana laluannya!
Kita perlu meninggalkan kuda.
Mendaki jalan sempit ini
ke puncak tebing,
dan kami akan memasuki
kedalaman Gunung Zhongnan.
Ling Ji.
Adakah ini cara yang betul?
Ia adalah cara yang betul,
tetapi
selepas kita mendaki tebing ini,
kita akan melalui kayu yang tebal
dan kemudian regangan
laluan tepi tebing—
sangat sukar untuk dilalui.
Di bawah tempat yang paling berbahaya,
penurunannya tidak dapat diukur.
Itulah sebabnya saya pada asalnya bercadang
untuk membawa anda semua...
kau bajingan!
Kenapa awak tak cakap awal-awal lagi?
Siapa yang memberi anda hak untuk memukulnya?
Apa urusan awak kalau saya pukul dia?
Kami berdua adalah pemburu,
terikat dengan nasib yang sama.
Dia adalah pembimbing, bukan hamba.
Anda sepatutnya menghormati dia,
tetapi sebaliknya anda menghina dan memukulnya.
awak tak takut ke
dia akan membawa anda ke dalam sarang serigala
atau sarang harimau
untuk membuat anda koyak?
awak cakap apa?
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Hentikan, kamu semua!
Berhenti! Berhenti!
Komander Li, kamu seorang heroin
yang tidak kurang berkebolehan daripada seorang lelaki.
Kemahiran seni mempertahankan diri anda
adalah benar-benar luar biasa.
Huo rasmi, kamu menunjukkan belas kasihan kepada seorang wanita,
tidak pernah menggunakan langkah membunuh.
Lu Rasmi,
b-kenapa awak tak cakap sesuatu?
Kami di sini atas perintah Maharaja
untuk mencari Bai Ze di gunung.
Kami adalah satu pasukan dan tidak semestinya
bergaduh sesama kita.
Huo Awak,
Ling Ji ialah pemandu yang diupah
oleh Wilayah Yongzhou.
Anda tidak sepatutnya menderanya sesuka hati.
Minta maaf padanya.
Lu Lingfeng.
Ling Ji,
bagaimana sebenarnya jalan di hadapan?
Walaupun berbahaya,
jika kita sangat berhati-hati,
kita boleh melaluinya.
Ia benar-benar menjimatkan
empat jam perjalanan gunung.
Kemudian saya akan memimpin dengan anda.
Tolong, Ding, tutup bahagian belakang.
tunggu sekejap.
Jika anda bertanya kepada saya,
lebih baik biarkan Jeneral Ding
memimpin dengan Pengawal Imperial.
Seni mempertahankan diri mereka sangat hebat.
Mendaki tebing
tiada apa-apa bagi mereka.
Bagi saya,
saya kekok.
Saya akan berjalan di belakang Komander Li.
Jika saya tidak dapat menebusnya,
Saya akan menyusahkan awak untuk menarik saya.
Lu Rasmi,
anda akan menutup bahagian belakang.
Anda tidak akan membenarkan saya memberi perintah,
tapi apa yang awak buat?
Saya seorang yang dipanggil
Ulama Penyiasatan Jenayah,
tetapi sebenarnya,
Saya hanya setiausaha peribadi Rasmi Lu.
Tugas setiausaha
adalah untuk memberikan nasihat kepadanya.
Su Wuming sememangnya membebankan.
Dia takut jika saya berada di hadapan,
Saya tidak akan menjaga dia,
dan dia tidak akan dapat
memanjat sendiri.
Dalam kes itu,
Tolong Ding
memimpin jalan ke hadapan.
Baiklah.
awak buat apa?
Pastikan mata anda terbuka luas.
Dua gadis dari Rumah Agam Puteri—
anda mesti memastikan keselamatan mereka.
Tinggalkan kuda.
Pimpin jalan.
Ini adalah satu-satunya jalan mendaki gunung.
Naiklah. Laluan ini boleh dilalui!
jom pergi.
Puncak Gunung Zhongnan
mempunyai pemandangan yang menakjubkan
dengan pandangan yang tidak terhalang.
Chang'an
benar-benar tanah yang diberkati.
Ia bukan sahaja dikelilingi oleh lapan sungai,
tetapi sebaik sahaja anda meninggalkan bandar,
terdapat gunung hijau di mana-mana.
Alangkah indahnya
Chang'an adalah!
Betapa megahnya
Empayar Tang ialah!
Apakah bunyi itu?
umum,
mungkinkah itu Bai Ze?
Mungkin Bai Ze betul-betul
terdapat di gunung ini.
Apakah yang anda maksudkan "mungkin"?
Ia pasti wujud.
Ling Ji melihatnya dengan matanya sendiri.
Bukan, Ling Ji?
ya.
Anda, pemandu,
boleh tak awak beritahu
apakah jenis binatang buas itu?
Ia... ia adalah harimau.
Harimau?
Pegawai, sila berhati-hati.
Harimau di sini sangat garang.
Memandangkan kita sudah bertemu dengan harimau,
kita pasti akan menemui Bai Ze tidak lama lagi.
Lu Rasmi,
ada harimau di hadapan.
Biar saya yang memimpin.
Saya akan memimpin.
Su Wuming,
Saya akan pergi dengan Jeneral Ding.
Awak tinggal di belakang
dan mengikut rapat di belakang Komander Li.
jom pergi.
Ayuh.
tak perlu.
Isnin,
dulu, awak dan saya
kedua-duanya berkhidmat di bawah Jeneral Besar.
Kami berdua membantu menyekat Rampasan kuasa Tanglong.
Untuk ekspedisi gunung ini,
tidak kira siapa yang menjumpai Bai Ze dahulu,
kami akan berkongsi kredit.
apa kata awak
Bai Ze hanyalah makhluk legenda.
Bagaimana mungkin kita boleh menemuinya?
Jika anda tidak percaya Bai Ze wujud,
kenapa awak ambil tugasan ini?
Yang Mulia memerintahkan saya
untuk menyertai pencarian ini
untuk menghalang sesiapa daripada menggunakan
cerita tentang binatang bertuah
untuk menipu rakyat.
awak tak perasan ke?
Ada yang sudah mula goyah.
Apabila ada penguasa yang bijak,
Bai Ze muncul.
Itu yang orang biasa percaya.
Adakah anda di pihak Yang Teramat Mulia atau tidak?
Nampak macam nak hujan.
Ini adalah jalan yang saya sebutkan.
Jika hujan,
ia akan menjadi licin dan lebih berbahaya.
Ling Ji,
dari pengalaman anda,
berapa lama lagi nak hujan?
Lebih kurang 15 minit.
Dan ia akan menjadi yang berat.
Alangkah indahnya!
Gunung Zhongnan sebelum hujan.
Su Wuming.
Jika Xijun ada di sini,
dia pasti akan melukis ini.
Ya.
Kalaulah dia boleh datang.
Pandangan seperti ini—
Yingtao juga akan menyukainya.
Cukup mengagumi pemandangan.
Adakah kita mendesak
atau kembali ke hutan
untuk berkhemah sehingga hujan berhenti?
Memandangkan kita sudah berada di sini,
kita akan maju dalam angin
tanpa teragak-agak.
Fikiran yang hebat berfikir sama.
Kemudian semua orang, pakai pakaian hujan anda.
Sebaik sahaja hujan mula turun,
laluan akan berlumpur dan licin.
Berhati-hatilah.
Lu Rasmi,
untuk mencari Bai Ze untuk Baginda,
anda tidak takut bahaya sama sekali.
Ia benar-benar mengagumkan.
Lakukan seperti yang dikatakan oleh Lu Rasmi.
Pakai pakaian hujan anda dengan betul.
-Ya.
ya.
Ling Ji,
memimpin jalan.
Okay.
Jeneral, sila teruskan.
Saya perlu melegakan diri saya.
Saya akan mengejar tidak lama lagi.
Lu Lingfeng,
bukan saya suruh tutup belakang ke?
Hati-hati!
jom pergi.
Awas!
Berhenti merenung kakimu,
dan anda tidak akan begitu takut.
Ketakutan menyebabkan anda tergelincir.
Terima kasih, Komander Li.
Anda juga berhati-hati.
Ia sangat licin.
jangan sentuh saya,
kau bajingan tak tahu malu!
HO Jing!
Komander Li,
berhati-hati!
HO Jing!
Apa yang berlaku?
Huo Jing jatuh dari tebing!
Dia tidak jatuh.
Itu dia!
Dia menolak Huo Jing ke bawah.
Tidak.
Pemandu perempuan itu
tergelincir dan jatuh secara tidak sengaja.
Langkah ke belakang.
Berhenti!
Lu Lingfeng, keluar dari jalan!
Biar saya bunuh kutukan ini!
umum,
Saya benar-benar tidak menolak pemandu wanita itu!
Awak tipu!
Saya sendiri mendengar Huo Jing.
Dia kata awak meraba dia.
Anda pasti telah mencabulnya dari belakang!
Saya tidak!
Saya baru mengejar
dan mendengar jeritannya.
Kemudian dia mengeluarkan senjatanya
dan menyerang saya.
Malangnya, dia seorang pejuang yang buruk.
Saya menghalang dua kali dengan pedang saya.
Dia kehilangan kedudukannya
dan jatuh dari tebing!
Awak bunuh Huo Jing!
Bayar dengan nyawa anda!
Berhenti bergaduh!
Jika tanah memberi laluan,
akibatnya akan teruk!
Su Wuming ada benarnya.
Pergi ke tempat yang selamat dahulu.
Kemudian selesaikan ini.
Tidak!
Saya mesti membunuh lecher ini
untuk membalas dendam Huo Jing!
Komander Li,
awak nak saya mati bersama awak?
hantu!
Jeneral!
Ada hantu!
di mana?
Di sana.
Bukankah ia hanya mayat di alam liar?
Semasa wanita ini masih hidup,
dia pasti cantik.
jom pergi.
Huo Awak!
Pengawal Imperial ini
semuanya lelaki kasar dan tidak sopan.
Mereka juga membuat komen lucah
tentang seorang wanita tua
yang mati di padang gurun.
Sekarang anda mesti percaya
bahawa dia membunuh Huo Jing, bukan?
saya...
di sana,
awak dan saya akan bertanding di sini.
Jika anda mengalahkan saya, anda boleh membunuh
atau seksa saya sesuka hati.
Jika anda kalah,
Saya akan potong kepala awak
untuk membalas dendam Huo Jing!
jangan!
Komander Li,
anda hanya seorang,
dan terdapat empat daripadanya.
Bagaimana anda boleh mengalahkan mereka?
Su Wuming!
Adakah anda mencadangkan
bahawa kami Pengawal Imperial
akan menyerangnya?
Bukan itu yang saya maksudkan.
maksud saya…
Kemudian potong omong kosong!
Komander Li,
Huo You cedera.
Jika anda mahukan pertarungan,
Saya, Ding Heng,
akan berjuang dengan anda.
Ding.
Bukankah kita datang ke Gunung Zhongnan
untuk sesuatu yang penting?
Komander Li.
Adakah Puteri menghantar awak ke sini
untuk mencabar orang berduel?
Jeneral, bertenang.
Kami ada misi.
Kami di sini untuk mencari Bai Ze.
Mari kita keluar dari tempat ini sekarang.
tempat ini
adalah terlalu tidak menguntungkan.
Ling Ji.
Pegawai.
Ada tempat lain
untuk berteduh dari hujan?
Ada kuil di hadapan.
kuil macam mana?
saya tak tahu
nama tepatnya.
Binatang liar muncul di sekitar sini.
Kami biasanya menyusur kawasan itu.
Kami tidak takut binatang buas.
Jika ada kuil,
mesti ada perlindungan dari hujan.
Cepat dan pimpin jalan.
Isnin,
mari kita pergi ke kuil dahulu untuk berehat.
Apabila hujan berhenti,
kita akan cari Bai Ze lagi.
apa kata awak
Baiklah.
Bersedia untuk bergerak.
Okay.
Dapatkan barang anda.
ya.
Itulah tempatnya.
Apakah jenis tempat itu?
Ia kelihatan agak pelik.
Secara struktur,
ia tidak kelihatan seperti kuil biasa
atau kuil Taois.
Dilihat dari rupanya,
ia tidak kelihatan kosong.
Ia tidak kosong.
Seseorang tinggal di sini.
Mereka secara khusus mengambil pelancong
yang memerlukan tempat berehat.
jom pergi!
jom pergi.
Ling Ji,
pergi ketuk pintu.
ya.
Ada sesiapa di dalam?
Kami memerlukan perlindungan daripada hujan!
Ke tepi!
Apa guna menjerit?
Dengan hujan yang begitu lebat,
boleh sesiapa dengar awak?
Masuk sahaja.
Ada sesiapa di sini?
Buka pintu!
Siapa dia?
Keluarlah!
Awak kroni tua,
anda membuat kami ketakutan!
Jika anda tidak datang,
bagaimana saya boleh menakutkan awak?
awak…
Huo Awak.
Turunkan pedangmu.
apa yang awak nak?
Puan,
kami pengembara di pergunungan,
hanya melalui sini.
Terperangkap dalam badai,
kami ingin tempat tinggal.
Adakah itu mungkin?
Itu bergantung kepada
sama ada tuan kuil bersetuju.
Masuk ke dalam.
bangun.
Kami ada pelawat.
Bagaimana ramai orang
muncul sekali gus?
Tuan,
beritahu saya,
kuil apakah ini?
Apakah dewa yang kamu sembah?
Dewa apa yang saya sembah?
awak tak boleh beritahu?
Lepas tu saya takut
Saya tidak boleh membawa awak masuk.
Keluar, kamu semua!
Bodoh tua,
adakah anda tahu dengan siapa anda bercakap?
Saya tidak kisah siapa awak!
Dengar.
Setiap meja dan kerusi di kuil ini,
setiap hidangan dan secawan teh,
adalah anugerah dari dewa.
Jika anda tidak mengenali dewa,
bagaimana saya boleh membiarkan anda tinggal?
Ini adalah…
Huo Awak.
Di manakah Su Wuming?
Di sini. Di sini saya.
Saya rasa macam pernah dengar
kata-kata tadi.
Cukup sembang.
Tengok.
Kepala naga, tanduk rusa,
dan sepasang sayap.
Apakah jenis dewa ini?
Pegang lebih tinggi.
Bai Ze!
Su Wuming,
jangan cakap kosong.
Bagaimana karut itu?
Apabila saya mula-mula melihat kuil ini,
Saya segera memikirkan rekod itu
dalam "Keajaiban Gunung Zhongnan"
dari zaman Jin.
Semasa pemerintahan Maharaja Ling
dari Han Kemudian,
Pemberontakan Serban Kuning
menyebabkan negara menjadi huru-hara.
Orang ramai menyumbang emas dan perak
untuk membina kuil di Gunung Zhongnan
untuk Empat Binatang Bertuah,
berdoa untuk pemerintah yang bijaksana
untuk menamatkan kegawatan.
Kemudian, dalam semakan dinasti Sui
"Keajaiban Baru Gunung Zhongnan,"
Maharaja Yang
menghantar orang jauh ke Gunung Zhongnan
untuk mencari kuil
Empat Binatang Bertuah.
Mereka mendapati bahawa tiga daripada mereka
telah pun jatuh ke dalam kehancuran.
Sahaja
Kuil Bai Ze
masih berdiri kukuh.
Oleh itu, dia mengarahkannya untuk dibaiki.
Sebuah kuil kecil jauh di pergunungan
bukanlah sesuatu yang luar biasa.
Tetapi untuk kuil sebesar ini,
ia mesti dibina
dengan dana empayar.
Tuan,
adakah saya betul?
awak betul.
Tempat ini sememangnya Kuil Bai Ze.
Ini adalah patung Bai Ze.
Ia mula dibina semasa pemerintahan
Maharaja Ling dari Han Kemudian.
Maharaja Yang dari Sui
kemudian ia disepuh semula.
Ini benar-benar mengagumkan!
Walaupun kita belum melihat Bai Ze,
kita dah masuk ke Kuil Bai Ze dulu.
Saya akan mengatakan kejayaan
berada dalam jangkauan tangan.
Saya akan memberi penghormatan kepada patung itu.
Wei Qi betul sekali.
Kita semua akan memberi penghormatan.
Saya akan memberi penghormatan juga.
Tolonglah.
Tolong bantu kami mencari Bai…
Buat ruang.
Saya akan memberi penghormatan saya juga.
Saya akan berdoa untuk keselamatan.
Tuan, bagaimana kami harus menghubungi anda?
Kerana saya bercucuk tanam di sini,
para pemburu dan penebang kayu
semua panggil saya Hermit Baize.
Ini isteri saya, Zi.
Oleh kerana ini adalah Kuil Bai Ze,
mempunyai anda berdua
pernah nampak Bai Ze?
Bai Ze
adalah binatang ilahi.
[Hermit Baize] [Zi]
Bagaimana orang biasa boleh melihatnya?
Jadi awak cakap
tiada Bai Ze di Gunung Zhongnan?
Memandangkan anda telah memasuki Kuil Bai Ze,
anda bukan lagi orang biasa.
Jika anda ingin melihat Bai Ze,
anda hanya perlu tinggal
di kuil saya selama beberapa hari.
Apabila cuaca cerah
dan cahaya keemasan
bersinar melalui awan,
Bai Ze akan muncul dengan sendirinya.
Betul ke?
Sudah tentu.
Ini adalah kuilnya.
Ia sering datang
untuk berjalan di dalam dewan ini.
Jika tidak,
kenapa saya ada
membina gerbang kuil begitu tinggi?
Ini untuk memastikan
binatang bertuah, Bai Ze, boleh masuk.
umum,
awak dengar semua tu?
Sama ada ia benar atau tidak,
malam ini,
kita perlu tinggal di sini.
Tiada masalah.
Bilik sayap timur dan barat bersih.
Ada dua lagi bilik di tingkat atas.
Saya dan isteri saya menduduki satu,
dan satu lagi kosong.
Adakah anda mempunyai apa-apa makanan?
Kami basah kuyup dan kelaparan.
ya.
Kami juga mempunyai wain yang baik!
Biar saya beritahu awak,
kamu semua patut berterima kasih kepadanya.
Jika tidak, saya tidak akan pernah
membawa keluar wain
untuk menghiburkan anda sekumpulan orang yang tidak dikenali.
hari,
meletakkan anak patung itu
dan pergi masak.
Baiklah.
Semua orang, sila tunggu sebentar.
Sementara itu, anda boleh menikmati beberapa cerita rakyat
daripada tuan kuil.
Anda tahu cerita rakyat?
Lebih dari itu.
Setiap kali dia ada masa lapang,
dia menceritakan kisah yang menarik.
Setiap pengembara yang berehat di sini
memuji dia untuk itu.
Hebat!
Sejujurnya,
sejak saya kecil,
Saya suka mendengar cerita rakyat.
Tuan,
cerita apa yang akan anda ceritakan pada kami malam ini?